다이얼로그 박스 >> 저장할 떄 뜨는 파일 선택 창 같은거.
클래스를 프레임이라는 판때기에 붙인다
AWT 는 옛날 꺼 Swing 이 요즘꺼
	Jcomponent 를 상속받아서 만들어진 것

프레임 >> 가장 큰 판때기
위에 제목 , - ㅁ x 같은거 있는거 >> 
프레임  > 루트 디렉터리 급이라고 보면 된다. 
	: 이거는 무조건 있어야된다.

컨테이너 > 디렉터리 급
	: 폴더 안에 폴더가 들어갈 수 있는 것처럼 컨테이너는 다른 컨테이너에 들어갈 수 있다
컴포넌트 > 파일 급
	: 

보통 프레임 내부에 panel 을 하나 더 깔아두고 그 안에 파일, 폴더를 집어넣는다
	: 굳이 panel 로 묶어두는 이유는 같이 없애고 같이 보여주는 등 유사한 속성을 한꺼번에 관리하기 위함

컨텐트 팬 >> 제목 밑에 있는 컨텐츠가 보여지는 영역
    // 예전엔 직접 참조 얻어와서 add(컨텐트팬) 했는데 요즘엔 굳이 그렇게 안해도 되지만 학습 상 1.5 이전 방식을 사용하여 학습하자


컨텐트 팬 윗부분은 운영체제 따라 다르고, 이걸 바꾸려면 직접 그리는 수밖에 없다.
